- есть вероятность, что при обновлении постов, часть постов теряются и
не записываються в базу. Нужно проверить через пару дней:
	* выгрести все посты групи отдельно в консоли, вывести их количество
	* сравнить с количеством постов в базе
	это даст оснавание полагать, что grabber работает корректно.
	Если не корректно - вернтьу дельту - since-60sec


- сортування постів на сторінці участника - від раннього посту до останнього

- колонку з іменами подвинути вліво, до фоток

- додати колонку "кількість постів в групі" із прогрес-баром

- зробити сторінку із статистикою

- перевірити, як зберігаються різні типи постів: розшарені з сторінка автора,
	чи розшарені лінки з інету..

- додати прогрес-бар на сторінку учасника

- замінити решту англійських фраз на українські
